Hola! A continuación entrenarás un modelo de ML que te permitirá, dado un entrenamiento con miles y miles de imagenes
de hombres y mujeres (ubicado en el zip que está en la misma carpeta de drive), será capaz de clasificar a una imagen nueva
de cualquier persona que esta reciba para clasificarla correctamente. Los pasos a seguir son los siguientes:

1. Importa las siguientes librerías para empezar a trabajar:

import os
from tensorflow.keras import layers
from tensorflow.keras import Model
from tensorflow.keras.preprocessing.image import ImageDataGenerator
import tensorflow as tf

2.Importa las imagenes del dataset que usaras para entrenar al modelo

3. Comienza a generar uan red neuronal para empezar a clasificar. Te aconsejo que uses varias layers para empezar a jugar 
con las combinaciones. Usa como argumento en activation igual a 'relu'

4. Haz un testing de tu modelo entrenado. Mide los falsos negativos y haz la bondad de ajuste. Valida la precisión
del modelo.

5. Genera una prueba con una imagen de tu rostro, ¡Probemos que tan bien entrenaste tu red neuronal!